# Run http server
python -m piper.http_server -m ../python/trained_files/models/model_1_pt_br.onnx --port 5001 --cuda --debug --download-dir ./

# curl
curl -X POST -H 'Content-Type: text/plain' --data 'Ele queria sair para ver o mar e as coisas que ele via na televisão, Juntou dinheiro para poder viajar. De escolha própria, escolheu a solidão.' -o test.wav 'localhost:5001'


Ele queria sair para ver o mar e as coisas que ele via na televisão, Juntou dinheiro para poder viajar. De escolha própria, escolheu a solidão.